저는 만화에 대해서 공유할 수 있는 코믹홈이라는 홈페이지를 만들었습니다.
메인페이지는 로고, 검색 및 회원 관련 구역, 만화 구역, 만화 게임 콘텐츠, 광고 구역으로 구성했습니다. Now에 있는 유튜브 동영상은 유튜브의 공유창에서 코드를 따와서 입력했습니다. 
세부 페이지는 회원가입, 검색페이지, 게임콘텐츠 4가지를 만들었는데 회원가입 먼저 보여드리겠습니다.

회원가입은 window.open으로 새 창이 뜨도록 만들었고 모든 텍스트 칸에 값이 들어가지 않으면 alert가 뜨도록 설정을 했고 모든 값을 입력시에는 window.close로 창이 닫히도록 만들었습니다.

다음은 검색페이지입니다. 텍스트칸에 넣은 값이 검색페이지로
넘어갈 수 있도록 setItem과 getItem이라는 메서드를 이용했습니다. 그리고 이 상단바 부분의 통합검색과 커뮤니티 콘텐츠는 classList.add와 remove를 이용해서 반응하도록 만들었습니다.

그 다음 애니 주인공 맞히기는 이미지창, 타이머, 스코어보드, 힌트창, 정답창으로 구성했고
텍스트에 입력한 값을 설정한 값과 비교해서 true와 false를 따지고 그에 따라 반응을 하도록 만들었습니다.

style.visibility를 이용해서 이미지창을 숨겼고 재생 아이콘을 클릭함과 동시에 이미지가 나오고 타이머가 돌아가도록 설정했습니다.
힌트도 마찬가지로 style.visibility를 이용해서 숨겼고 옆의 전구아이콘을 누르면 힌트가 나오게 됩니다.
띄어쓰기를 사용해도 공백처리가 되도록 설정했고 enter와 확인을 클릭하는 것 모두 입력이 되도록 했습니다. 

이처럼 정답인 경우에는 스코어보드의 현황이 변하도록 설정했고 힌트 또한 다시 숨김이 되도록 설정했습니다.

그리고 만약 오답일 시에는 텍스트창이 빨간색으로 변하고 이미지가 흔들리도록 설정했고 모든 문제가 끝나면 클리어가 alert되고 새로고침 되도록 설정했습니다.

다음은 나루토랑 밥먹기입니다.
전의 애니 주인공 맞히기와는 다르게 텍스트에 입력한 값을 페이지로 반환할 수 있도록 만들었습니다.

동일하게 visiblity로 이미지화면을 조정하고 텍스트도 엔터와 클릭 이벤트를 넣었습니다.

텍스트에 이름을 입력하면 그대로 이름이 나오게 되고 질문에 따라 원하는대로 타이핑하면 값이 반환되도록 했습니다.

마지막 질문에서 네이버 지도로 가는 링크를 만들었고 마지막 답에 대한 결과가 나오도록 설정했습니다.

